02.01.2018 Вт.

1. Обсуждение нового задания по поводу личного кабинета для услуги подключения
   с начальником ОПР Иванниковым.
2. Начал делать калькулятор стоимости подключения - подготовил таблицу с данными
   с расценками на подключение. Данные взял в ОПР.
3. Определил общий план работ для реализации задачи: "Личный кабинет для услуги подключения".

03.01.2018 Ср.

1. Делал калькулятор стоимости подключения. Почти сделал форму ввода исходных данных.
   Калькулятор делал по образу и подобию как на сайте http://www.nerc.gov.ua/?calc.
2. Разместил на сайте cek.dp.ua материалы по Инвестиционной программе (просила Тумакова Е.Ф.): файл ІП-2017-26005-45.xlsx,
   материал: "Інвестиційна програма ПрАТ "ПЕЕМ "ЦЕК" на 2017 рік зі змінами, затвердженими Постановою НКРЕКП від 28.12.2017".
3. В программе abn для Егора, сделал в ведомости для контроллера отображение строки Н/пр -
   Не проживає - если человек не живет по отображаемому адресу.

04.01.2018 Чт.

1. Сделал калькулятор стоимости подключения, протестировал.
2. Добавил материалы на сайт cek.dp.ua для юристов. Добавил в раздел "Акционерам"->"Особлива
   інформація" материал "Відомості про прийняття рішення про надання згоди на вчинення значних правочинів (оприлюднено 04.01.2018)".
3. С сайта УкрПочты скачал информацию по названиям всех населенных пунктов и улиц Украины.
   Это нужно для указания адреса клиента для задачи "Личный кабинет услуги подключения" и для реализации 
   других проэктов в дальнейшем.
4. Заменил файл ІП-2017-26005-45.xlsx на ІП-2017 зі змінами.pdf для материала:
   "Інвестиційна програма ПрАТ "ПЕЕМ "ЦЕК" на 2017 рік зі змінами, затвердженими Постановою НКРЕКП від 28.12.2017",
   который вставлял вчера на сайт cek.dp.ua для Тумаковой Е.Ф. 

05.01.2018 Пт.

1. Подготовил таблицу spr_towns с населенными пунктами Днепропетровской области, здесь также названия улиц. Всего более 16000 строк.
2. Начал делать Заявку на подключение в "Личном кабинете услуги подключения".

09.01.2018 Вт.

1. Устранил ошибку при размещении нового материала на сайте cek.dp.ua. Почему-то слетел признак AUTOINCREMENT 
   в поле id таблицы wj3gp_content.
2. Делал подгрузку населенных пунктов из справочника населенных пунктов при вводе данных по заявке на подключение.

10.01.2018 - 11.01.2018

1. Сделал подгрузку населенных пунктов из справочника населенных пунктов при вводе данных по заявке на подключение.
2. Делал ввод данных для заявки на подключение в "Личном кабинете услуги подключения".
3. Устранил ошибки в макросах Excel для отдела оптовой закупки электроэнергии (для Дерун И.И.).

12.01.2018 Пт.

1. Сделал ввод данных для заявки на подключение в "Личном кабинете услуги подключения", подключил каптчу.
2. Делал изменения на сайте cek.dp.ua:
   - Выровнял меню по центру
   - Заменил картинку Call-центр
   - Разные мелки правки
3. Немного подправил адаптивную версию сайта cek.dp.ua, чтобы не съезжали строки при уменьшении разрешения
   по горизонтали. (Делал в шапке сайта).

15.01.2018 Пн.

1. Написал письмо в НКРЕ по поводу разработки личного кабинета (написал, что будет разработано до 20.02.2018),
   подписал у Иващука.
2. Делал сохранение введенных пользователем документов на подключение в "Личном кабинете услуги подключения".
3. Совещался по поводу личного кабинета на подключение в зама Иванникова. Установили, что ключевыми полями
   для входа в кабинет являются № договора и дата договора.

16.01.2018 Вт.

1. Сделал просмотр данных в заявке на подключение в "Личном кабинете услуги подключения" 
   (пункт меню "Сервис"->"Перегляд замовлень").
2. Делал выгрузку документов (для администратора при просмотре заявки).
3. Добавил материалы на сайт cek.dp.ua для юристов. Добавил в раздел "Акционерам"->"Особлива
   інформація" материал "Відомості про прийняття рішення про надання згоди на вчинення значних правочинів (оприлюднено 16.01.2018)".
4. Помог Егору составить SQL запрос.(Расшифровка адреса абонента - применение функции address_print_full).

17.01.2018 Ср.

1. Сделал выгрузку и просмотр документов (для администратора при просмотре заявки).
2. Сделал отправку письма по почте потребителю при изменении информации в личном кабинете.
3. Сделал пункт меню "Особовий кабінет" в "Личном кабинете услуги подключения".
4. Сделал возможность ввода и просмотра сообщений в личном кабинете.
5. Узнал у Егора о новом задании для программы abn (Ведомость учета работы контролера) - 
   для начисления зарплаты контролерам.
6. Создал и наполнил данными 2 таблицы на PostGreSQL для задания (п.5):
   spr_costs_controller и spr_norms_controller. Это справочники расценок и норм.

18.01.2018 Чт.

1. В "Личном кабинете услуги подключения" сделал "хлебные крошки" (в стиле как на сайте cek.dp.ua).
2. В "Личном кабинете услуги подключения" поменял все стили текста (шрифты, цвета и размеры) - 
   сделал как на сайте cek.dp.ua.
3. В "Личном кабинете услуги подключения" сделал header сайта как на сайте cek.dp.ua.
4. В "Личном кабинете услуги подключения" сделал footer сайта как на сайте cek.dp.ua.
5. В "Личном кабинете услуги подключения" поменял фон при входе на сайт (в шаблоне).
   Фон как на сайте cek.dp.ua.
6. Сделал выгрузку данных для Ростислава по задолженностям по мобильной связи.

19.01.2018 Пт.

1. В "Личном кабинете услуги подключения" вставил ссылку в тело письма для перехода в личный кабинет.
2. В "Личном кабинете услуги подключения" сделал подсветку синим цветом полей, где менялась информация.
   Теперь при входе в личный кабинет потребитель сразу будет видеть что у него новое.
3. Добавил в "Личном кабинете услуги подключения" графическое меню по центру страницы.
4. Сделал на сайте cek.dp.ua пункт меню "Стимулююче регулювання" в виде блога со ссылкой "Детальніше".

22.01.2018 Пн.

1. Восстановил признак AUTOINCREMENT (почему-то он слетел)
   в поле id таблиц wj3gp_categories, wj3gp_assets, wj3gp_extensions, wj3gp_menu, wj3gp_menu_types
   в базе cek.dp.ua на сервере 192.168.55.1.
2. Делал задание для Егора: ведомость учета работы контролера в программе abn.
   Написал функции job_controler и priz_norm на сервере PostGreSQL.

23.01.2018 Вт.

1. Закончил делать ведомость учета работы контролера для Егора в программе abn.
   Написал функцию job_controler_detail на сервере PostGreSQL. 
2. Перенесли сайт "Личный кабинет услуги подключения" на сервер 192.168.55.1 и 
   сделал переход на него с сайта cek.dp.ua.

24.01.2018 Ср.

1. Устранял ошибки и перекосы в "Личном кабинете услуги подключения":
   - валидация отправляемых файлов.
   - центровка отображения главной страницы.
   - отправка почты.
2. Показал "Личный кабинет услуги подключения" отделу ОПР.
3. Сделал для Егора в ведомости учета работы контролера строку "Итого",
   устранил ошибку при сортировке записей по подстанции в функции job_controler_detail.

25.01.2018 Чт.

1. Сделал отправку почтового сообщения в отдел ОПР при формировании новой заявки на подключение в
   "Личном кабинете услуги подключения".
2. Добавил пункт меню "Контакты" в "Личном кабинете услуги подключения" - запускается с сайта cek.dp.ua.
3. Написал предварительный план для создания проекта "Книга скарг та пропозицій".
4. Создал базу данных proffer и необходимые таблицы для проекта "Книга скарг та пропозицій".
5. Начал делать "Книгу скарг та пропозицій": вставил графические кнопки "Скарги" и "Пропозиції".

26.01.2018 Пт.

1. Создал главную страницу для "Книги скарг та пропозицій" и сделал главное меню.
2. Сделал ввод данных для ввода жалоб (форма ввода).

29.01.2018 Пн.

1. Сделал сохранение данных и документов в при вводе жалоб
2. Сделал сохранение данных и документов в при вводе предложений.
3. Сделал виды для просмотра данных в режиме администратора в "Книзі скарг та пропозицій":
   vw_all, vw_complaint, vw_proffer.
4. Добавил материал на сайт cek.dp.ua для Лоян Натальи (тел. 209): Споживачам -> Юридичні споживачі ->
   Тарифи на передачу за класами напруги -> Тарифи на передачу електроенергії за класами напруги на період з 01.02.2018.
5. Сделал страницу для просмотра жалоб администратором.

30.01.2018 Вт.

1. Добавил колонку статус и название статуса обращения в "Книзі скарг та пропозицій".
2. Делал форму детального просмотра жалоб.
3. Обновлял свою систему Ubuntu.
4. Добавил информацию на сайт cek.dp.ua для Тумаковой Е.Ф. в пункт "Инвестпрограмма".
   Убрал старые инвестпрограммы с сайта за 2014,2013 года.

31.01.2018 Ср.

1. Вывод информации по жалобам и обращениям на главной странице под администратором в
   "Книзі скарг та пропозицій".
2. Сделал поиск по сайту в "Книзі скарг та пропозицій".

01.02.2018 Чт.

1. Поиск по дате в формах просмотра жалоб и предложений, установил правильный формат даты 
   и добавил календарь.
2. Разместил информацию для юристов на сайте cek.dp.ua

02.02.2018 Пт

1. Улучшал дизайн главной страницы в режиме администратора в "Книзі скарг та пропозицій".
2. Устранял ошибки в ведомости учета труда контролеров в программе abn для Егора.

05.02.2018 Пн

1. Запустил сайт "Книга скарг та пропозицій" на тестовом сервере.
2. Разместил информацию на сайте cek.dp.ua для финансистов Споживачам -> Стимулююче регулювання:
   поменял даты материалов, добавил новый материал "протоколом проведення відкритих обговорень"
   (дата 02.02.2018), добавил материал "Про стимулююче регулювання" (дата 14.01.2016) и материал
   "перехід на стимулююче тарифоутворення" (дата 19.11.2015).
3. На сайте cek.dp.ua в разделе Споживачам -> Загальна iнформацiя -> Структура за обсягом та вартістю електричної енергії
   сделал ссылки на информацию за 2016 и 2015 годы. Разместил также материал за 2017 год. 
   (была служебная записка от Дерун И.И.).

06.02.2018 Вт.

1. Устранял ошибки в ведомости учета труда контролеров в программе abn для Егора на сервере Желтых Вод.
   Отладил ведомость по контролерам в разрезе подстанций.
2. Сделал сохранение IP адреса пользователя в "Книзі скарг та пропозицій".

07.02.2018 Ср.

1. Сделал ведомость по контролерам (функция job-controler на PostGreSQL)-отлаживал на Желтых Водах.
   Просил сделать Егор. Делал почти целый день.
2. Делал расширенный поиск для книги жалоб и предложений. 

08.02.2018 Чт.

1. Сделал расширенный поиск для книги жалоб и предложений.
2. Заводил пароли и пользователей для программы Энерго и Abn для Криворожких пользователей.
3. Заводил пароль и пользователя для программы Энерго Днепропетровского РЭС. Пользователь Михайленко.
4. Добавил материал для финансистов (просила Рева Марина Николаевна) на сайт cek.dp.ua:
   ПрАТ «ПЕЕМ «Центральна енергетична компанія» інформує про проведення відкритого обговорення проекту 
   тарифів на розподіл електричної енергії (передачу електричної енергії місцевими (локальними) електромережами) на 2018 рік. - в кнопкі "Тарифи".

09.02.2018 Пт.

1. Сделал пагинацию для записей на главной странице в "Книзі скарг та пропозицій".
2. Сделал раздел "Статистика" для режима администратора в "Книзі скарг та пропозицій".

12.02.2018 Пн.

1. Сделал локальный запуск программы abn (добавил локальный сервер и базу Вольногорска).
2. Был на собрании контролеров в актовом зале - беседовали по поводу планирования работы 
   контролеров и оптимизации ведомостей по учету деятельности контролеров.
3. Разбирался с формированием ведомостей по учету деятельности контролеров за период.

13.02.2018 Вт.

1. Сделал поиск по статусу записи в Книге жалоб и предложений. Вставил в GridView раскры-
   вающийся список.
2. Делал формированием ведомостей по учету деятельности контролеров за период для abn.
3. Создал таблицы и функции на PostgreSQL для РЭСов: Павлоград, Гвардейское, Кривой Рог
   для формирования ведомостей по учету деятельности контролеров.
4. Помогал Егору делать запрос по типам счетчиков.
5. Смотрел видео-урок по YII2: события в Yii2.(просмотрел половину).

14.02.2018 Ср.

1. Написал функцию get_address на PostGreSQL (аналог функции address_print_full)-
   получение полного адреса по закодированным адресным данным. 
   Работает намного быстрей, чем address_print_full. Записал ее на все РЭСы.
2. Досмотрел видео-урок по YII2: события в Yii2 от Дмитрия Елисеева.
3. Сделал расчет статистики по условиям (кнопка "Задати умови" в разделе "Статистика")
   в "Книзі скарг та пропозицій".

15.02.2018 Чт.

1. Показывал директорам как работает "Книга скарг та пропозицій".
2. Сделал в "Книзі скарг та пропозицій" отправку писем по 3-м почтовым адресам при появлении
   новой жалобы или предложения.
3. Добавил в телефонный справочник ссылку на книгу жалоб и предложений и сделал панель
   новостей, где создал новость, что появилась книга жалоб и предложений.
4. Запустили книгу жалоб и предложений на сервере 192.168.55.1, обновили телефонный
   справочник.

16.02.2018 Пт.

1. Разработка программы поиска информации на сервере PostGreSQL. Написал функциональный 
   дизайн. Сделал поиск информации в таблицах в базах "Energo" и "Abn". Программа работает
   в приложении Conv.
2. Изменил условие проверки на вход под админом в телефонном справочнике.

19.02.2018 Пн.

1. Импортировал данные из Access в MySQL в базу snab с помощью программы DBeaver: всего
   импортировал 4 таблицы.
2. Делал поиск на сервере PostGreSQL: сделал поиск по типам данным и в функциях и триггерах.

20.02.2018 Вт.

1. Сделал поиск на сервере MySQL по аналогии с поиском на PostGreSQL. Вынес его в отдельный 
   пункт меню в Conv.

21.02.2018 Ср.

1. Hашли с Егором 2 ощибки в расчетах в функциях job_* на PostgreSQL.
2. В программе Connect добавил колонку "Уровень мощности" в справочник ставок на присоединение.


22.02.2018 Чт.

1. Обновил job_ функции на РЭСах.

23.02.2018 Пт.

1. Разбирался почему в программе abn не отрабатывает расчет по нормам, оказалось, что нужно 
   запустить расчет норм за 2018 год (выполнить запрос на сервере - запрос дала Оксана с Чернигова).
   В дальнейшем этот запрос нужно как-то оформить в программе, чтобы в следующем году не возникла снова
   эта проблема.

2. В программе abn добавил фильтр по контролеру в процедуру подсчета количества счетчиков
   job_counter_detail - проверил на Вольногорске и Желтым Водам.
3. Нашел почему не играла музыка в CostWork при появлении новой заявки - обращалось к локальному файлу.

26.02.2018 Пн.

1. Подготовил для Ростислава выборку по штрафникам КиевСтара за январь 2018г.
2. Добавил в телефонный справочник список должников (п.1 выше) по мобильной связи. Добавил в раздел
   "Новини сайту".
3. Разработал алгоритм для объединения заявок в программе 1Click (CalcWork).
4. Поднял новость сайта по онлайн-зверненням на самый верх в cek.dp.ua.
5. Проставил обновленные - самые свежие расценки на присоединение в личном кабинете на присоединение.


27.02.2018 Вт.

1. В CalcWork сделал условную валидацию для ввода ИНН для юридических и физических лиц (их длина разная в 
   каждом случае).
2. Менял немного интерфейс в CalcWork - расширял видимость таблиц (в заявке и в справочниках).
3. Сделал склейку нескольких заявок в один счет в CalcWork. Для группировки заявок сделал поле union_sch, где их
   нужно вводить через запятую.
4. Разместил материал для Ревы Марины Николаевны на сайте cek.dp.ua 
   в Тарифи -> Результати відкритих обговорень перегляду тарифів на розподіл електричної енергії від 22.02.2018.

28.02.2018 Ср.

   Был в отгуле. 

01.03.2018 Чт.

1. Сделал склейку нескольких заявок в один договор и акт выполненных работ в CalcWork.  
2. Делал перенос новых данных по сотрудникам с отдела кадров в телефонный справочник phone.
   Нашел много ошибок - перенес на 80%.

02.03.2018 Пт.

1. Закончил перенос данных с отдела кадров в телефонный справочник.
2. Сгенерировал 38 паролей для документооборота.
3. Для Егора сделал в программе abn фильтр по контроллерам для ведомости: "Кількість показань
   по дільницям і кур`єрам"
4. Для Егора сделал в программе abn в ведомости по количеству счетчиков, вместо колонок стоимости - колонки
   количества дней. Обновил на всех РЭСах.

03.03.2018 Сб.

1. Добавил новый материал на сайт cek.dp.ua раздел Наши новости - Щодо дотримання загальних
   та гарантованих стандартів якості надання послуг.
2. Переделал формирование информационного сообщения в программе CalcWork с учетом группировки заявок.

05.03.2018 Пн.

1. Занимался адаптивным дизайном для сайта cek.dp.ua.

06.03.2018 Вт.

1. Занимался адаптивным дизайном для сайта cek.dp.ua.
2. На сайте cek.dp.ua разместил поздравление с 8 марта.

07.03.2018 Ср.

1. Занимался адаптивным дизайном для сайта cek.dp.ua.


12.03.2018 Пн.

1. Подготовил для Ростислава выборку по штрафникам КиевСтара за февраль 2018г.
2. Сделал просмотр и поиск штрафников за любой период в телефонном справочнике.
3. Занимался адаптивным дизайном для сайта cek.dp.ua: выравнивал футер, отображение почасовых отключений.
4. На сайте cek.dp.ua добавил пункт меню "Калькулятор приєднання" в меню "Підключення".

13.03.2018 Вт.

1. Сделал AJAX подгрузку фамилий при вводе в форму поиска телефонного справочника.

14.03.2018 Ср. - 16.03.2018 Пт.

1. Делал задание для Егора - выбор подстанций для планирования работы контролера.
2. На сайте cek.dp.ua выставил новые ставки на присоединение на 2018 год.
3. В программе CalcWork убрал склеивание услуг в один счет - при группировке заявок - оставил
   только склейку в один договор.
4. В программе CalcWork сделал возможость просмотра договора, начиная со статуса "узгодженої" заявки.

19.03.2018 Пн.

1. Делал задание для Егора - выбор подстанций для планирования работы контролера.
2. Начал разрабатывать функции для работы с множествами. Написал план и основные запросы на
   операции: объединение, пересечение, разность множеств и  инверсия пересечения.

20.03.2018 Вт.

1. Добавил новый материал на сайт cek.dp.ua раздел "Стимулююче регулювання" - 
   «Запровадження RAB-тарифів в електроенергетиці: реформа чи перешкода» 
2. Сделал задание для Егора по выбору подстанций для планирования работы контролера,
   обсудили его с Егором, внесли поправки - нужно сделать выбор контролера и
   просмотр всех подстанций по контролеру. Начал это делать. Просмотр подстанций сделал.

21.03.2018 Ср.

1. В программе abn для Егора сделал как нужно выбор подстанций для планирования работы контролера
   с учетом поправок (см. вчера).
2. В программе abn для Егора сделал отображение контролера при выборе подстанций в соответствии
   с сохраненными данными при планировании работы контролера.
3. При выборе подстанции для добавления ее в план сделал отображение контролера, закрепленную за 
   подстанцией, а также динамическое изменение по мере добавления/удаления подстанции.

22.03.2018 Чт.

1. На сайт cek.dp.ua добавил информацию для юристов в раздел 
   Головна -> Акціонерам -> Повідомлення акціонерам такие пункты:
   1) Повідомлення про проведення річних загальних зборів акціонерного товариства 23.04.2018 (оприлюднено 22.03.2018)
   2) Повідомлення про загальну кількість акцій та голосуючих акцій на дату складання переліку осіб, 
      яким надсилається повідомлення про загальні збори 23.04.2018 (оприлюднено 22.03.2018)	
   3) Повідомлення про перелік документів, що має надати акціонер для участі у річних загальних 
      зборах 23.04.2018 (оприлюднено 22.03.2018)
   4) Проекти рішень з питань, включених до порядку денного річних загальних зборів 23.04.2018 (оприлюднено 22.03.2018)
2. Делал операции над множествами, сделал пункт меню на сайте Conv. 
3. Для Егора делал рассчет сум при планировании работы контролера в программе abn.
   Корректировал функцию на PostGreSQL: job_controler. (не закончил).

23.03.2018 Пт.

1. Закончил рассчет сум при планировании работы контролера в программе abn в ведомости: Кількість показань по
   кур'єрам  (НОВА!).
2. Поменял реквизиты оплаты в счете в CalcWork [1 Click].
3. На сайте cek.dp.ua убрал отображение слова uncategorized в хлебных крошках.
4. В программе abn сделал чтобы не заносилась фамилия контролера при выборе подстанции в пункте:
   "Журнали" -> "Показники" -> "Нова" -> "Вікно Відомість".

26.03.2018 Пн.

1. Изменил внешний вид ведомости по куръерам и подстанциям в программе abn - убрал колонки с суммами.
2. Делал на сайте Connect версию сайта для слабовидящих.
3. Делал адаптивную версию сайта Connect.

27.03.2018 Вт.

1. Закончил делать для сайта Connect версию сайта для слабовидящих.

28.03.2018 Ср.

1. В программе abn изменил в журнале показателей ведомости для контролеров для экономии бумаги - 
   раньше иногда печаталось по пол листа.
2. Исправлял ошибки и недоработки в программе abn.
3. Начал делать импорт новых расценок на услуги в 1Click.

29.03.2018 Чт.

1. Импорт новых расценок на услуги в программу CalcWork. Обновление таблицы costwork в mysql.

30.03.2018 Пт.

1. Импорт новых расценок на услуги в программу CalcWork. Обновление таблицы costwork и transport в mysql.

02.04.2018 Пн.

1. Доработка в программе abn ведомости количества счетчиков по местам установки. Сделал отображение количества
   счетчиков без места установки.
2. В программе CalcWork сделал выбор услуг и состава бригады с помощью combobox в форме редактирования 
   справочника стоимости работ.
3. Проверка корректности обновления новых расценок на услуги в CalcWork, обновил на сервере цены на услуги - 
   таблицы transport и costwork.

03.04.2018 Вт. 

1. Устранение ошибок при редактировании справочника стоимости работ в 1 Клик.

04.04.2018 Ср.

1. Ввод транспорта при редактировании справочника стоимости работ в 1 Клик.
2. Устранение ошибок в ведомостях по работе контролеров: привязка ведомостей к планам контролеров.

05.04.2018 Чт. 

1. Наладил сортировку в ведомости по учету счетчиков job_counter_detail (ф-ция PostgreSQL) для 
   Ж-Вод. Сделал еще раз сортировку в программе abn в файле controlers_counters_data.php.
2. Помогал Егору с составлением SQL запросов.
3. В программе 1 Клик сделал пользователя incognito для Ларисы Собко.
4. Разместил материал для юристов в п. Особлива інформація на сайте cek.dp.ua ->
   Відомості про зміну складу посадових осіб емітента 30.03.2018 (оприлюднено 05.04.2018)

06.04.2018 Пт.

1. Изменил видимость пунктов меню в 1 Клик. Все справочники видит теперь только Лариса Собко.
2. В просмотре заявок сделал фильтр по РЭСам в распахивающемся списке.
3. В 1 Клик завел пользователя dnepr1 для Днепропетровского РЭСа и сделал чтобы они видели
   только свои заявки и свои справочники (контрагентов и ответственных лиц).
4. Скачал исходники для программы energo - просматривал их.

10.04.2018 Вт.

1. Переделал процедуру рассчета количества счетчиков по местам установки в программе abn
   (для Егора).
2. Доработал функцию получения адреса getAddress на PostGreSQL

11.04.2018 Ср.

1. Сделал выборку по штрафникам КиевСтар за март 2018г.
2. Поставил С++ Builder 5.0

12.04.2018 Чт - 13.04.2018 Пт.

1. Запуск программы Energo в среде С++ Builder 5.0, помогал программист с Чернигова.
2. Разместил информацию по штрафникам КиевСтар за март 2018г. на сайте телефонного справочника.
3. Обновил данные по сотрудникам в телефонном справочнике.

16.04.2018 Пн.

1. Сделал ограничение на установку статуса оплаты и выполнено для администратора в программе CalcWork.
2. Сделал выборку для невидимых телефонов штрафников за март 2018г.
3. Получил задание по программе Energo - изменение списка по установившей стороне пломб и изменение 
   названия пункта меню, начал делать.

17.04.2018 Вт.

1. Сделал изменения в программе Energo - по вчерашнему заданию.
2. Обновил все проекты в Git, занес проект Connect в git

18.04.2018 Ср.

1. Устранение расхождений в abn в счетах и в разделе "Звіт по реалізації" по количеству счетов.


19.04.2018 Чт.

1. Устранение расхождений в abn в счетах и в разделе "Звіт по реалізації" по количеству счетов.


20.04.2018 Пт.

1. В программе Energo делал добавление новой функциональности по печати счета за реактивную 
   электроэнергию - если общее потребление по площадке меньше 1000кВар/ч - тогда счет не 
   надо печатать.

23.04.2018 Пн.

1. В программе Energo доделал добавление новой функциональности по печати счета за реактивную 
   электроэнергию - если общее потребление по площадке меньше 1000кВар/ч - тогда счет не 
   надо печатать.
2. В CalcWork добавил службы СЗОЕ и СЗДП, начал переделку договора.

24.04.2018 Вт.

1. Переделал договор в CalcWork.
2. Помогал Егору с запросом по выборке абонентов в abn
3. Добавил информацию на сайт для финансового отдела в раздел "Стимулююче регулювання" от
   18.04.2018.

25.04.2018 Ср.

1. Изменил типовый договор в CalcWork.
2. Внес изменения в акт выполненных работ в CalcWork: добавил единицу измерения и печать даты
   в подвале акта.
3. Начал делать раздел "Аналитика" в CalcWork (составил план, начал делать форму ввода данных).  

25.04.2018 Чт.

1. Делал раздел "Аналитика" в CalcWork (делал форму ввода данных). 
2. Разбирался с Егором с отчетом по реализации. Неправильно считает контроль сальдо.

25.04.2018 Чт.

1. Добавил в телефонный справочник МТС номера.
2. Разбирался с Егором с отчетом по реализации. Неправильно считает контроль сальдо.

30.04.2018 Пн.

1. В ведомостях по учету деятельности контролеров учел чтобы не учитывались в результат 
   архивные данные. Обновил функции на всех РЭСах.
2. Разбирался с Егором с отчетом по реализации. Неправильно считает контроль сальдо.

02.05.2018 Ср.

Отсутствовал, был весь день дома - болел.

03.05.2018 Чт.

1. Делал раздел "Аналитика" в CalcWork.

04.05.2018 Пт.

1. Делал раздел "Аналитика" в CalcWork.
2. Начал разработку сайта: "Нормативні документи та нормативно-правові акти у галузі електроенергетики".
   пр просьбе отдела ПТО на Joomla.

07.05.2018 Пн. - 08.05.2018 Вт.

1. Разработка сайта: "Нормативні документи та нормативно-правові акти у галузі електроенергетики".

10.05.2018 Чт. 

1. Разработка сайта: "Нормативні документи та нормативно-правові акти у галузі електроенергетики".

11.05.2018 Пт. 

1. Разработка сайта: "Нормативні документи та нормативно-правові акти у галузі електроенергетики".
2. Разработка SQL запроса для Егора для учета показаний счетчиков, снятых только один раз.
3. Разместил информацию на сайте cek.dp.ua для экономистов в раздел Стимулююче регулювання.

14.05.2018 Пн. 

1. Разработка сайта: "Нормативні документи та нормативно-правові акти у галузі електроенергетики":
   добавил расшифровки каждого пункта меню, подготовил материал для главной страницы, сформировал
   все пункты меню.
2. Разработка SQL запроса для Егора для учета показаний счетчиков, снятых только один раз (получилось-закончил).
3. Разместил информацию на сайте cek.dp.ua для юристов в раздел Особлива інформація.

15.05.2018 Вт. 

1. Разработка сайта: "Нормативні документи та нормативно-правові акти у галузі електроенергетики":
   Разместил 8 материалов для тестирования, оптимизация меню.
2. В программе Abonent сделал возможность регистрации по № лицевого счета и по № мобильного телефона.

16.05.2018 Ср. 

1. Разработка сайта: "Нормативні документи та нормативно-правові акти у галузі електроенергетики":
   Разные правки по оформлению вывода материалов.
2. Написал инструкцию для наполнения сайта материалами для сайта 
   "Нормативні документи та нормативно-правові акти у галузі електроенергетики".
3. В CalcWork сделал в Аналитике группировку по количеству значений.
4. Устранил ошибки в таблицах базы телефонного справочника. (Были дублирования строк из-за буквы і - 
   вместо украинской і в слове Запорізький была английская буква i.

17.05.2018 Чт.

1. Разработка сайта: "Нормативні документи та нормативно-правові акти у галузі електроенергетики":
   закончил.
2. В CalcWork сделал печать акта выполненных работ с номером и датой акта.

18.05.2018 Пт.

1. Делал сброс аналитики в CalcWork в Excel.
2. Обновил все проекты в GIT.

20.05.2018 - 03.06.2018 

Был в отпуске участника АТО (14 дней).

04.06.2018 Пн.

1. Поставил PHPStorm.
2. Помогал Егору разбираться с потерянными строками в программе abn

05.06.2018 Вт.

1. Прошел медкомиссию.
2. Сделал в программе abn в ведомости количества показаний по курьерам - отображение сколько всего
   показаний.
3. Разбирался с рассчетом плановых показателей для программы abn. Процедура на PostGreSQL.

06.06.2018 Ср.

1. Рассчет плановых показателей для программы abn. Процедура на PostGreSQL. Разработка.
2. Разработка функционального дизайна для приема показаний счетчиков из SMS сообщений.

07.06.2018 Чт.

1. Рассчет плановых показателей для программы abn. Процедура на PostGreSQL. Разработка.
2. Разработка функционального дизайна для приема показаний счетчиков из SMS сообщений.

08.06.2018 Пт.

1. Делал прием показаний счетчиков из SMS сообщений. 
2. Начал импорт данных по сотрудникам в телефонный справочник. Данные предоставил отдел кадров.

11.06.2018 Пн.

1. Сделал импорт данных по сотрудникам в телефонный справочник.
2. Сделал привязку внутреннего номера телефона в телефонном справочнике по должности и подразделению.
   Стало где-то на 40 номеров больше.

12.06.2018 Вт.

1. Разместил информацию на сайте cek.dp.ua по инвестпрограмме на 2019 год.
2. Сделал переход на отдел в телефонном справочнике.
3. В программе abn сделал переход на сальдо по ссылке в плановых показателях:
   Звіти -> Планове споживання.
4. В планових показателях сделал подсветку показаний красным цветом, если они
   отрицательные или больше 1500.

13.06.2018 Ср.

1. Тестирование и исправление процедуры рассчета плановых показателей: fiz_plandemant_import_per_monthly.
   Проверка по Ингульцу.
2. Сбросил в телефонный справочник штрафником за май 2018г.
3. Добавил обработку каталога файлов с sms показаниями в скрипт по приему показаний счетчиков из SMS сообщений
   на php.

14.06.2018 Чт.

1. Корректировка процедуры рассчета плановых показателей. 
2. Сделал выгрузку по штрафникам по мобильной связи за май месяц.

15.06.2018 Пт.

1. Отладка процедуры приема показаний счетчиков из SMS сообщений: value_from_sms.php
2. Отладка функции рассчета плановых показателей: fiz_plandemant_import_per_monthly

18.06.2018 Пн.

1. Изменение вида счета в 1Клик. Добавил строку о необходимости укызания № договора в
   назначении платежа.
2. Отладка процедуры приема показаний счетчиков из SMS сообщений: value_from_sms.php.
   Реально отправили sms - все сработало.
3. Отладка функции рассчета плановых показателей: fiz_plandemant_import_per_monthly
4. Разбирался с программой Energo.

19.06.2018 Вт.

1. Разбирался с программой Energo.

20.06.2018 Ср.

1. Изменил текст в заголовке сайта document.
2. Разбирался с программой Energo.
3. Разбирался с функцией рассчета счета abn_bill в Energo

21.06.2018 Чт.

1. Изменил функцию рассчета счета abn_bill в Energo для корректного формирования счетов 
   по реактивной энергии для программы Energo. Счет формируется только для потребления более 1000 кВар/ч
2. Разбирался с формированием счета в программе Energo.
3. Устранил ошибку при формировании плановых показателей в программе abn. (Обнаружилась в Кривом Рогу).

22.06.2018 Пт.

1. Корректировка функции abn_bill в Energo.


23.06.2018 Сб.

1. Корректировка функции abn_bill в Energo. Исправление ошибок при формировании счета по реактивной энергии
   в программе Energo.
2. Исправление текста в отчете по реактивной энергии в программе Energo.
3. Запрет формирования счета в программе Energo, если по потребителю не проставлена площадка.

25.06.2018 Пн.

1. Узнал о методике рассчета тангенса в программе Energo.
2. Начал делать рассчет тангенса в программе Energo.


26.06.2018 Вт.

1. Делал рассчет тангенса в программе Energo.

27.06.2018 Ср.

1. Делал рассчет тангенса в программе Energo.
2. Разбирался с изменением sql запроса в программе abn для отображения текущих показаний,
   снятых только контролером.


02.07.2018 Пн.

1. Изменил sql запрос в программе abn для отображения текущих показаний,
   снятых только контролером. Обновил программу на Криворожских РЭСах.

03.07.2018 Вт.

1. Сделал в тел. справочнике живой поиск посозвучным фамилиям: например вместо 
   фамилии Вєтюкова можно искать по фамилии Витюкова.
2. Добавил на сайт cek.dp.ua утвердженную инвест. программу за 2018 год.

04.07.2018 Ср.

1. Перенос таблиц из Access по сбыту в MySQL для программы "Сбыт".

05.07.2018 Чт.

1. Сделал карту сайта cek.dp.ua для НКРЕ.

06.07.2018 Пт.

1. Рассчет тангенса для программы Energo. Получил список субпотребителей,
   и наличие счетчика по реактивной энергии.
2. Помогал Егору присваивать новые EIC коды для клиентов.

09.07.2018 Пн.

1. Описал методику рассчета тангенса для реактивной энергии в программе Energo.
2. Добавил на сайт cek.dp.ua договора на распределение эл. энергии. Добавил
   пункты меню: "Споживачам -> Юридичні споживачі -> Публічний договір" и
   "Споживачам -> Побутові споживачі -> Публічний договір".
3. Исправил ошибки при рассчете плановых показателей в программе abn в 
   функции на PostGreSQL fiz_plandemant_import_per_monthly.
4. Рассчет тангенса для программы Energo.

10.07.2018 Вт.

1. Рассчет тангенса для программы Energo.
2. Добавил колонку EIC (единый код клиента) в программе Energo.

11.07.2018 Ср.

1. Добавил в программу abn отчеты: "Без показань", "Одне показання", "Два показання".
2. Исправил ошибку в функции получения адреса get_address в abn.
3. Делал импорт кодов точек учета в программу Energo в таблицу eqm_equipment_tbl 
   по всем РЭСам.

12.07.2018 Чт.

1. Делал рассчет тангенса в программе Energo
2. В просмотре фотографий сделал отображение общего количества фотографий при
   выборе РЭСа в режиме администратора.

13.07.2018 Пт.

1. Настроил пагинацию в photo_tp при просмотре фото по подстанциям.
2. Занес гео-координаты подстанций Желтых Вод в photo_tp.
3. Сделал базу Info и основные таблицы в ней - это будет программа
   для хранения планов, дневников и прочей личной информации.
4. Обучение: разбирался с оконными функциями в PostGreSQL.

16.07.2018 Пн.

1. Сделал загрузку нескольких фотографий в программе photo_tp.
2. Отображение ТП на карте при загрузке фото в программе photo_tp.
3. Настраивал debugger в phpStorm.

17.07.2018 Вт.

1. Настраивал debugger в phpStorm.
2. В photo_tp сделал корректное отображение и удаление фото 
   при множественной загрузке фотографий.
3. Сделал выгрузку по штрафникам по мобильной связи за июнь месяц.










 

 


   
   




















